[音乐]你好，我是露比（Ruby），欢迎来到我的第五堂
在大学里度过的一天，所以这一天实际上是新鲜的fayre好的
谢谢卡勒姆，我是
即使这不是特别安静，是的，如果您不知道新生
这是大学里所有社团都设立摊位的地方，人们可以
来了，他们可以了解更多关于社会的知识，他们可以报名参加
社交，这真的很好玩，我花了两个小时在哈利身上
陶凳基本上是和新成员交谈的，然后我看了一下
周围，​​我报名了一些太珍贵的东西，以至于太热了
所以如果我要去的窗户我要洗个冷水澡
所以在这里我要打包我的包，你可能想知道为什么我要打包我的包
包，那是因为我实际上今天晚上要去伦敦
会去看一场音乐剧，它由我认识的人主演，我真的
不想错过她昨晚过剩的音乐[音乐]
所以在乘火车去伦敦之前，我只是决定做一些工作，所以我做了
在我绝对喜欢的美丽乡村里读了一些书
乘坐百特的火车真是太美了
在这里，我只是写它来做我想完成的事情清单
周末
然后我在这里读一些哲学著作，这有点像
今天我确实有很多阅读的主题，这是主题的本质
当然可以，但是是的，我只是在经历
我的语言模块哲学和其他一些语言读物
然后我来到帕丁顿
[音乐]我告诉你他们在说什么
长期缺少阿德里安的原因-重要
这是您最后一次见到她，我不会错过
节目在20分钟内开始
你非常激动，非常振奋，这很棒
蒂莉（Tilly）的昨晚，所以我们来看看小家伙，那是她的昨晚和妈妈
如此大的开放，这真是令人难以置信的表现，所有的
儿童演员所有演员，正如我所说的那样，表演令人难以置信，我们
基本上刚坐火车回到家，所以我星期天在家呆了，我来了
回到星期一，我妈妈拍了这个剪辑，因为
我们的姐姐和我看起来很不一样，我们总是收到有关
这是事实，我们是如此不同，这是真的，但是我们
实际上相处得很好，这非常好，非常感谢您
观看这个非常简短的vlog，希望您喜欢它，也希望您
有[音乐]